Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Fishing village recruit fisher.po
Languages: zh_tw

source: Maybe... But why so secretive?
zh_tw: 也許......但為什麼如此神秘？

source: Because if my brother finds out I'm leaving, he'll throw me out to the cannibals I'm sure. We took over father's fishing business when he died last year but... there just aren't enough fish to make a living these days. The business is dead, along with my sense of smell too. Lord save me from the stench of rotten fish...
zh_tw: 因為如果我的兄弟發現我要離開，他會把我扔給食人家我敢肯定。去年去世時，我們接管了父親的捕魚業務，但是......這些天沒有足夠的魚來謀生。生意已經死了，我的嗅覺也是如此。主拯救我脫離爛魚的惡臭......

source: So what skills have you got?
zh_tw: 那麼你有什麼技能？

source: Always been pretty good with my hands, never much of a fisherman though... Was practically piecing together blueprints before I even learnt to walk. All I need is 3500 Cats to tie up some loose ends and I'm ready to go. What do you say?
zh_tw: 我的手總是很好，但從來沒有像漁夫那麼多......在我學會走路之前，幾乎拼湊了藍圖。我所需要的只是3500隻貓來束縛一些鬆散的末端，我已經準備好了。你說什麼？

source: Really? Great! You won't regret hiring me!
zh_tw: 真？大！你不會後悔僱用我！

source: Sorry, I can't afford it.
zh_tw: 對不起，我買不起。

source: Come back when you have the money, won't you?
zh_tw: 當你有錢時回來，不是嗎？

source: Forget it, I've no need for labourers.
zh_tw: 算了吧，我不需要勞動者。

source: Well, I'm not hiring, sorry.
zh_tw: 好吧，我不是在招人，對不起。

source: I am. You seem tense, why?
zh_tw: 我是。你好像很緊張，為什麼？

source: No, sorry, ask someone else.
zh_tw: 不，對不起，問別人。
